似乎还可以，所以欢迎大家参加ipfs All Hands
呼吁2018年7月16日，今天我们有一个小议程，但是
看起来我们无法开始，因为Matt似乎正忙于另一个
如果您想接管，请致电w
你绝对可以继续，所以我感谢大家的光临
我敢肯定每个人，因为他们的收件箱中充斥着来自
上周的开发者会议取得了巨大的成功，谢谢大家
有机会出席，谢谢我所贡献的每一个人
通过远程或远程到达C或C，这很有趣，我们得到了很多东西
只是为了给您一个特别的想法，让那些没有得到帮助的人
上周到达那里，我们增加了大约65个人聚集在一个位置
对于这个分布式项目来说非常不寻常，但是我们将所有人聚集在一起
位置，过去两天的五天和三天的时间
点对点，我们有很多深层次的会议，我不得不
面对挑战，面对开放的问题，我们仍然会遇到一些问题
通过IP个人思考，我们知道我们想做的事情，但是
我们并没有真正走这条路，所以人们会成群结队地从两个到另一个
四个，然后认真思考一下这个问题，我想出了一些办法
解决方案其他事情也很受欢迎，是张贴者会议
人们可以在其中找到话题，工作对或三人组并真正跳水
深入主题，了解有关某个主题的很多知识，这里有一些主题
关于IP盛宴的信息，所以我们对等堆叠的东西，您可能会非常
熟悉或可能根本不熟悉，并深入研究并了解它
您开始知道有关堆栈特定部分的信息在哪里
存在，然后您希望人们创建一个海报来展示
提供给其他人的信息，就像制作非常容易假设的材料一样
可以在以后为新手使用的文档中重复使用，等等
仍处于基本过程中，您可以看到对的，我现在看到的
有些人已经喜欢上周的笔记中的有意义的请求
讨论，但是有很多东西，比如说可能超过50岁
超过40到45次不同的会话，总共投放200次
遇到这样的问题，就像有人会怀疑仍然会有演示一样
圣诞节，如果您不看我的每一天，是的，我们将发布我们的唱片
现在正在对其进行编辑，有些可能最早在下周甚至是
不是这个星期哦，是的，我们正在发布一些笔记
人们正在将一些讨论转化为实际的规格道具，
我们整个网络中的每个人都非常兴奋，是的，另一件事
在这次活动中宣布或之前已经宣布，但就像我们
只是给了一点点更多的强调是，我们将有另一个
今年是IBPS社区的活动，是给Escom 11月
它将在11月发生，我们将在本月晚些时候宣布确切的日期
但这是里斯本的十一月，所以请务必安排旅行
如果您想成为A / b测试帐户计划，请计划在欧洲或
接近欧洲或11月在里斯本，是的，我们将只有一个微米
该文档概述了所有发布者会议上发生的一切
hack时间到word软件包单位-就像会话中的内容一样
格式化深潜以使其符合要求，以便人们可以非常喜欢地找到它
希望很快通过该指数，希望下周有
对于所有人，随着Alex的发布以及视频的发布，我们将进行更新
它-带有视频的链接，是的，再一次，这非常令人兴奋
超级像一个充满活力的人，因为每个人都与
我们在那里讨论的问题，我喜欢这种能力
就像我每隔10分钟就与之保持联系的联系人
问题和更多的想法，并希望很快就轻轻地对您和
您对FS的领域，我总是希望进行富有成效的讨论，因此
谢谢大家，如果人们喜欢更多的评论，如果你喜欢我在这里
喜欢作为建议的一部分，请成为我的客人，特别是任何东西
我在这里没有提到的是，您喜欢认为这个世界现在就知道了
考虑到我们最终将举行海报会议，我可以说一件事
宣布最佳海报奖我们仍然不知道什么是奖品，但是非常
重要的是，更重要的是，最好的海报奖，因为我们倾向于
有很多自行车棚，我们也将拥有最好的自行车影子战争艺术
我们已经有一个强大的选手，我们实际上在这里，我们认为这就像一个
在一个讨论中，我们只需要找到一个他们可以做的很小的地方
就像您可以单击按钮并切换颜色一样，
应该像奖杯一样，除了
事件真是太棒了，所有这些都让我们继续前进到第32页
用Lydell迁移它只是非常非常快速的插件，插件是
一个专门的金属问题，可在所有背景下（如果有的话）迁移到基地42
您正在32岁以下工作，并且遇到了与此相关的问题或增强功能
请参阅此问题，因此我们有一个很好的正在进行的工作清单
在此之下，这就是所有这些，只是快速的PSA
我喜欢他们的徽标，我们所有的工作都应该有徽标。粉红色玛瑙，呵呵
是的，没错-我们对那位强尼没有任何评论，也没有任何疑问
我想现在有一个塞古吧，继续吧
J提交该文件的计划是怎样的，所以我认为是推动力
是真的不区分大小写的URL标识符，所以这真的
与IETF提交有关，因此要获得ipfs冒号斜杠斜杠，所以我遵循了
会议上的逻辑，但我只是想知道更多的基本原理和
为什么我们需要32天的路径，实际上是
基本上是这样的标准，如果首先是我们需要提高到32
人们到处都需要像默认哈希一样的东西，尤其是32
在URL的授权部分中具有适当的安全性参数，以及当我们
有了这项工作，我们就可以像我们一样开始创建所需的集成
需要证明它实际上是您在某处使用过的，我们会喜欢
可能第一个集成将是Firefox中的本机协议处理程序
每晚，当我们有一个明确的演示，该协议
还活着，有实际的需求，然后我们就可以开始这个正式的活动了
标准化机构内部的路径来做到这一点，但首先要像大多数
他们不仅需要实际的内容证明，而且还需要获得来自
第三方组织或类似的主流浏览器之一采用
就像之前的新协议和约定一样
甚至开始谈论开始标准化过程，这就是我的
快速完成所有操作，所以看起来我们剩下的唯一一件事是
Ellen精彩的演示
哦，那很快就可以了，所以演示我只是在整个周末进行黑客攻击，所以
这还没有完成，但这只是我正在做的事情
有点向前推，我想基本的42
将会有很多工作要做，使其成为默认设置，但它将
如果您现在可以使用IP，请立即注册ipfs并能够获得32的基数
cid back，您始终可以指定cid版本，然后自己进行转换，但
有点痛苦，所以这种病基本上是我被黑
嫉妒的IP FST是您，如果您给它一个像Co debase这样的标志，那么
当您将其打印到屏幕进行字符串化处理时，您获得的CID将会是
您通过了它，所以我可能应该停止说话了，向您展示我的屏幕，
冒号有个冰淇淋车吗，嗯，这仅仅是因为它没有
正常工作，我们已经传递给ipfs在Dropbox中添加了我的礼物文件夹
里面有很多很酷的礼物，我添加了这个名为CID base的新标志
我将其设置为基础就绪，因此我可以将其设置为任何基础
由多基地支持，所以它可能像基地2或您知道基本16
不管怎么说，这将使我们能够输出基本Verta来查看ID和
我必须指定不固定的时刻，因为如果我这样做，它会炸毁
指定没有行留下，因为如果我这样做并且还递归是你的事
必须添加以将其添加到文件夹中的所有内容，所以希望如果我刚刚打
然后它应该慢跑，并将我所有的礼物添加到我的ipfs中
应该会获得一些baffi FEC ID，所以如果我复制其中一个，我就不会
能够交给CIA检查员将其粘贴并看到这是
实际上编码基本上是针对CID活鼠，这也是我应该使用的一种
说，当我们意识到这一点时，我也应该能够做到
我不应该说我们不必做任何事情
具有该CID的猫，因此这将尝试将一些gif数据打印到我的终端上
但是是的，我也认为，如果这看起来像是送给您的礼物，那就足够了
好，如果有人有任何问题，但就像我说的那样，就是我的意思了
这是超级hacky，我很早就开始使用，但是它将允许我们使用底脚或添加
基本审核到CID或从IP FS获得背面与两个编码的Co DS
广告，并在没有浏览器的情况下在浏览器中实际使用它们作为我们的来源
抱怨那就是这样
这是超快的，这是您可以执行并将其取回的众多步骤中的第一步
所以你尝试按一下就很好了吗
节点之间的多个音符之间如何传输
是的，不，我还没有嵌套，只有它能正常工作，我非常
激动，所以如果我能向所有人展示它并看到什么样的批评
如果您愿意的话，我会先得到它，所以如果您愿意，我会组成一个称为CID base的命令标记
认为该名称在任何方面都是错误的，或者认为应该以
不同的方式或类似的东西，那么我想在那里听听
是github中的问题，因为它成为CID v1和基础菜
默认，所以我想没有更多的人会掉下自行车，但是您的评论将是
感激地收到那里，谢谢你的好东西
好吧，所以当您仔细检查议程时，请确保没有人偷偷摸摸
如果有人有任何疑问或意见，这里的一切看起来都很好
现在是时候让他们说两次
好吧，看起来一切都很好，所以这次会议很成功，是的，我
不知道我生病了，所以我不在了，所以我们要结束这种严酷的
然后说，嗯，我期待下周见到大家
buy-bye哦，走吧，嘿，今年来，对于那些
是无法参加聚会的地方，如果我在哪里可以找到
来自所有人聚会的一些笔记或视频
嗨，办公室来了，我们在通话开始时就解决了这个问题，但是我可以
给您一个摘要，本质上我们都有相关的开发人员会议
个人纯洁的人已经喜欢提交请求并喜欢
放置注释的链接其中一些注释已被我转换为规范
而且我们还希望有一个Markdown文档来展开所有事情
在所有会议上都进行了讨论，这也指向了
采矿谈话记录，会议记录等海报展示
依此类推，如果我相信您可能有一些主题
如果您想去IPS开发人员，您特别有兴趣
参加会议，尽管他出现在Linux上并提出了一个问题，我们不希望您
特别感兴趣，那么我们可以指出您的意思，我会去那些
这样您就不必等待完整的发行版发布出来了
美丽的东西，所以没问题
这次真的可以，我想我们要结束大家了